---
title: 创建贴纸
lang: zh-CN
description: Telegram创建贴纸, Telegram贴纸包, Telegram功能, TGwiki, Telegram知识库
---
---------------------

创建静态贴纸
telegram静态贴纸比较简单，可以手动使用官方上传工具生成也
可以更简单的使用 无名 https://t.me/WuMingv2Bot  适合盗取别人创建好的静态动态贴纸为自己所用

1.官方工具
telegram的贴纸管理机器人是 @tickers

第一步：发送 /newpack 命令，等待机器人回应后发送你想要的贴纸名称 创建一个贴纸集合的名字 支持中文

第二步：上传图片

    图片格式要求 长款 512px * 512px 支持png 和 webp格式  最大支持512px

可使用ps修改格式，如果图片过多，可以使用ps的批处理工具，先录制动作，再进行批处理一次解决全部图片的适配问题，事半功倍。

批处理教程：
1：将想要修改的图片全部放在一个本地文件夹里面
2：打开ps，打开图片
3：点开窗口-动作 创建新的动作 设置动作名称
4：图选->图选大小 设置 512px 512px 确定  如果图片内存过大，可以在调整图像大小的时候降低分辨率，控制在512k以下
5：文件-自动-批处理   动作选择你刚刚录制的动作  源 选择文件夹 选择你存放图片的文件夹。点击确定，开始进行批量处理
等待全部处理过程，结束
第三步：发送图片给机器人，未压缩图片。如果图片尺寸大于512kb，请将图片调整小于512px  

然后发送emoji表情，将表情和图片进行关联。

重复进行操作，直至上传完成所有的。 发送  /publish 结束上传

第四步：为贴图集设置图标。Telegram 应用程序会将其显示在贴纸面板的贴纸列表中。

要设置图标，请发送带有透明层的 PNG 或 WEBP 格式的 100x100 方形图像。

您可以/跳过此步骤。如果这样做，应用将使用包的第一个贴纸作为其图标。跳过发送 /skip

第五步：为你的贴纸创建分享地址。设置成功后你可以通过此地址将贴纸分享给别人

总结：此机器人还可以在后续对贴纸进行修改，可以添加，修改，删除，排序，还可以查看贴纸的每日使用人数，命令都有详细说明，可以认真探索以下

使用机器人
使用无名机器人 地址 https://t.me/WuMingv2Bot  在命令目录查看使用说明，因为支持中文，就不详细介绍了

创建动态贴纸
动态贴纸的创作比较复杂，目前只给出了通过命令 /newvideo 创建的动态视频贴纸

对于贴纸，一面的大小必须正好是 512 像素——另一面可以是 512 像素或更小。
对于表情符号，视频的大小必须正好是 100x100 像素
视频时长不得超过 3 秒。
帧速率最高可达 30 FPS。
视频应循环播放以获得最佳用户体验。
视频大小不应超过 256 KB。
视频必须位于 中。使用 VP9 编解码器编码的 WEBM 格式。
视频必须没有音频流。
目前通过在线网站可以将gif转成webm格式，如果gif是透明背景，那么转换城的webm格式的表情也是透明背景，在线网站地址 GIF转WEBM - 免费在线将GIF文件转换成WEBM (cdkm.com) 在转换的时候设置转换项-视频尺寸 -自定义 设置成512px 512px
进行转换完成后，下载下来。

上传过程同上描述。先创建动态贴纸名称 上传 对应emoji表情 上传完成设置贴纸地址，即可分享使用

第二种发送，使用无名机器人 地址 https://t.me/WuMingv2Bot  在命令目录查看使用说明，因为支持中文，就不详细介绍了 有一些局限性，但是非常适合盗取别人创建好的静态动态贴纸为自己所用

